---
layout: post
title: "Web-Project: Animal Crossing Villager Lister"
description: "Paper on a personal web projec</br>(Dutch)"
author: "Maxime Orione"
---

## Wat?
Een website gemaakt met HTML, CSS, JavaScript, en een aantal kleine externe technologieën. Het project maakt ook gebruik van jQuery waar het nodig was.
De website geeft de gebruiker (fans van het spel Animal Crossing) de mogelijkheid om meerdere _custom_ lijsten te maken van de personages die in het spel bestaan.

## Waar?
### [Hier!](https://maxzilla60.github.io/AC-Lister/) (gehost via Github)

## Wat is Animal Crossing?
Animal Crossing is aantal spellen gepubliceerd door Nintendo. De spellen vallen onder het genre van "levenssimulator".
Het doel van het spel is om een leven op te bouwen in een dorp vol pratende diertjes. De manier waarop dit gedaan wordt, staat geheel vrij.

[Animal Crossing | Wikipedia](https://nl.wikipedia.org/wiki/Animal_Crossing/)

Deze pratende diertjes zijn dus inwoners van het dorp; je buren. Je dorp kan maar een aantal buren wonen, terwijl het spel over de vierhonderd verschillende mogelijke inwoners bevat.

## Waarom?
Het was mij opgevallen dat mijn kleine zussen, mijn vriendin, ikzelf, en vele fans van Animal Crossing graag lijstjes maken van hun favoriete inwoners. Ik was bewust dat er op het internet hier geen tool voor bestond. Het spel bevat zo veel personages/inwoners dat het manueel maken van lijsten niet makkelijk is.

Ik besloot dus dit idee uit te werken tijdens mijn zomervakantie (2017). Ik heb gekozen om dit idee uit te werken via een website omdat ik enorm enthousiast ben over webprogramming en ik mijn webprogramming vaardigheden nog eens wou uitoefenen. In mijn mening is een website ook meer - en sneller - bereikbaar voor de verschillende Animal Crossing fans vergeleken met een app of desktop-programma.

## Nu
Ik heb, na het afmaken van de eerste versie van de site, het project gedeeld op [Tumblr](https://tumblr.com/) omdat ik wist dat daar vele Animal Crossing fans te vinden waren. Tumblr is makkelijk te vergelijken met een blog waar men posts kan maken van foto's, teksten, links, etc. Men kan elkaars posts ook "rebloggen" en "liken". Tot op het moment van schrijven heb ik hiervoor in [de 1800 reblogs en likes](https://hungrymaxzilla.tumblr.com/post/164893305321/hungrymaxzilla-hey-animal-crossing-fans-last#notes/) gekregen, waar dagelijks zeker nog bijkomen. Hier ben ik persoonlijk trots op.

Ook heb ik wat later het gebruik van Google Analytics geïmplementeerd in de site vanuit nieuwsgierigheid.

## In de Toekomst
Er zijn zeker een aantal ideeën die ik wil toeppassen op het project, deze zijn te zien op het persoonlijk [SCRUM board](https://github.com/Maxzilla60/AC-Lister/projects/1/) dat ik doorheen het project heb toegepast.

De website maakt gebruik van illustraties (soort profiel foto's voor de inwoners) gemaakt door [Purple-Pixel](https://purple-pixel.tumblr.com/). Ik heb deze artiest persoonlijk gecontacteerd voor toestemming van het gebruik van de illustraties, als compromis krijgt men een "buy this"-knop te zien bij elke illustratie. Het project heeft vandaag de dag nog niet een illustratie per inwoner, de illustrator maakt namelijk een nieuwe per dag. Maandelijks zorg ik ervoor dat ik de nieuwe illustraties invoer in het project.

### Bijlages
- [Github Repo](https://github.com/Maxzilla60/AC-Lister)